23/05/2018

Ex1
Sinceramente, no me acuerdo de cómo está. Creo que bien pero ya lo miraré; comparando con Ex2.

Ex2
Perfectamente funcional. Faltarían funciones de Lagrange pero creo que no vale la pena.
Comprobados las funciones y el main. Apps hechas (solo la 1a, las otras son como ex1.)

Ex3
Perfectamente funcional. Main creado devolviendo por pantalla resultados pedidos. Apps implementadas.
Faltaría crear la gráfica pedida en el 3c (bastante difícil e innecesario).

Ex4
Perfectamente funcional. Falta añadir el método de Romberg. Apps ya hechas.
